'Cerita ini dimulai pada hari itu'
'ketika aku belajar arti cinta.'
'Sejak hari itu, aku
hanya mencintaimu.'
'Orang yang aku cintai adalah'
'Ravi Randhawa!'
Bibi kamu...
Kavya.
Apa ini?
Bibi, ini foto Keerti.
Saya menemukannya ketika saya sedang membersihkan
lemari pakaiannya.  Jadi, aku
menyimpan semua foto itu di lemariku.
Oh!
Berikan padaku.
Anda ingin bukunya, bukan?
Saya akan mengambil bukunya.
Tunggu...
'Aku milikmu, kamu milikku.  Kita akan
memulai cerita baru bersama-sama.'
'Hanya kita berdua'
'akan ada dalam cerita itu.'
Bibi, ini bukunya.
Anda bilang semua
ini milik Keerti.
Apakah catatan
ini juga milik Keerti?
Beri tahu saya.  Dan ini!
Foto ini!
Kavya, apakah kamu tidak malu berbohong?
Aku akan menceritakan segalanya
pada Maanvi dan Gulshan.
TIDAK!  Bibi, kumohon!
- Kavya, kumohon!  Cukup!
Bibi, kumohon!  Aku mohon padamu!
- Kavya!  Kavya, lepaskan!
Bibi, aku akan menceritakan semuanya
padamu.  Tolong dengarkan saya,
dan kemudian Anda dapat melakukan
apa pun yang ingin Anda lakukan.  Silakan!
Bibi, Ravi, Keerti dan
aku tumbuh bersama.
Aku pikir karena aku
cantik dan cerdas,
Ravi akan memilihku.  - Kavya!
Tapi Ravi mencintai Keerti.
Saya sangat terluka, bibi.
Aku sungguh-sungguh memberitahumu, bibi.
Aku sangat mencintai Ravi.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Aku bisa mati untuknya.
Bibi, aku tidak bisa melihat
Ravi dalam kondisi seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Bibi, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku tidak tega melihatnya seperti itu.
Aku akan lakukan apapun.
- Bisakah kamu berada di sisi Ravi selamanya?
Bisakah kamu mencintainya
seperti Keerti mencintainya?
Beri tahu saya.
Lebih dari itu, tante.
Paman, kamu telah memberiku
kesempatan hidup baru hari ini.
Dimanapun ayah dan ibu berada,
mereka pasti sangat bahagia.
Anda menepati janji yang
Anda buat kepada mereka.
Anda menyelamatkan
putri Anda dari masalah.
Terima kasih banyak, paman!
Sayang, ada apa denganmu?
Mengapa kamu berterima
kasih padaku, pamanmu?
Ini adalah tugas saya.
Jika Anda ingin berterima kasih kepada
seseorang, ucapkan terima kasih padanya.
Tahukah kamu siapa dia?  Dia adalah
seorang pengacara terkenal dari Delhi
dan teman masa kecilku, Ashok.
Dialah yang pantas menerima
ucapan terima kasihmu.
Terima kasih!
Sekarang, saya akan mengajukan
kasus terhadap pamanmu.
Tunggu sebentar!  Mengapa Anda mengajukan
kasus terhadap saya?  Apa yang saya lakukan?
Anda mencuri banyak jambu biji dari
kebun saya ketika kita masih anak-anak.
Saya ingat semuanya.
Ashok, jangan katakan hal
seperti itu di depan Pratiksha.
Kamu belum berubah sama sekali.
'Mereka datang ke sini untuk
mendapatkan pendidikan darimu, Pratiksha.'
'Setidaknya, jangan hanya memberi
mereka ceramah yang tidak mencerminkan'
'kepribadian Anda.
Apa kamu mengerti itu?'
'Gadis ini... Gurumu...
Lihatlah wajah ini baik-baik.'
'Dia adalah seorang pembunuh berdarah dingin.'
Apa yang telah terjadi?
Bukan apa-apa, paman.
Saya ingat beberapa hal menyakitkan
yang dikatakan seseorang kepada saya.
Tidak sayang.
Tidak perlu mengingat
hal seperti itu, oke!
Sekarang, semangatlah!  Mari kita pulang.
Ayo pergi, Ashok.  - Ayo sayang.
Thakur, inspektur
telah tiba dengan mobil.
Itu Malhar.
Oh!
Pamanmu sudah tidak ada lagi.
Anda pasti sedih.
Kami juga sedih.  Benar, Raghu?
Sedih sekali, Thakur.
Thakur, sebenarnya
pamanku masih hidup.
Dia masih hidup.
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa membunuhnya.
Pamanmu tidak menghargaimu sama sekali,
dan kamu tidak dapat membunuhnya!
Thakur, tidak ada gunanya
memberitahunya apa pun.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia seorang pengecut.
Tidak, aku bukan seorang pengecut.
Aku... aku akan melakukan sesuatu hari ini.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Lalu pergi.  Pergi!
Apakah kamu melihatnya, Raghu?
Begitu kamu menemukan kelemahan seseorang,
kamu bisa membuatnya
melakukan apapun yang kamu mau.
Thakur.  - Ya.
Aku tahu apa kelemahanmu.
Lalu pergi dan ambil.
Ini tehmu.  - Terima kasih!
Oh, Mandeep!  - Ayo, Mandeep.
Datang.  Saya telah menyiapkan
teh dan 'roti-pakoras' untuk Anda.
Gulshan, aku perlu berdiskusi
sesuatu tentang Kavya
dengan kalian berdua.
Beritahu kami, Mandeep.
Aku tahu.  Sama seperti Ravi,
Kavya juga sedang stres.  Benar?
Mandeep, jangan khawatir.  Semuanya akan
menjadi lebih baik seiring berjalannya waktu.
Tidak, Gulshan.  Seiring berjalannya
waktu, tidak akan terjadi apa-apa.
Kita perlu melakukan sesuatu mengenai hal ini.
Lihat, jika kita menghubungkan
dua hati yang patah ini,
maka mereka mungkin akan
menyembuhkan luka satu sama lain.
Ravi dan Kavya.
Maanvi, kami tidak pernah
memperhatikan Kavya.
Karena kami berpikir
bahwa Keerti dan Ravi
sangat mencintai satu sama lain.
Oleh karena itu, kami tidak
pernah memperhatikan emosi Kavya.
Mandeep, apakah Kavya
mengatakan sesuatu padamu?
Mandeep, maksudmu
Ravi dan Kavya...
Ya.  Ada apa
dengan itu, Gulshan?
Mandeep, dia pasti sedang tidak
sadarkan diri.  Itu sebabnya dia...
Itu sebabnya dia diam.
Hari ini, jika aku tidak
pergi ke kamarnya dan...
'Aku sungguh-sungguh memberitahumu, bibi!
Aku sangat mencintai Ravi!'
Tidak, Mandeep.  Ini tidak mungkin.
Mandeep, Keerti baru saja meninggalkan hidup kita.
Dan sekarang semua ini!  Ini tidak mungkin.
- Ayah.
Kapan lagi kalau bukan sekarang, ayah?
Bibi Mandeep benar.
Ini saat yang tepat.
Ini adalah keputusan yang tepat
untuk Ravi dan aku.
Ini adalah cara yang benar
untuk melupakan ingatan Keerti.
Apa masalahnya, ayah?
Kavya, apa kamu sudah
melihat kondisi Ravi?
Dia sangat mencintai Keerti.
Dia tidak akan pernah mencintaimu, sayang.
Dia akan melakukannya, ibu.  aku memberitahumu.
Aku akan selalu berada di sisinya.
Jika aku selalu menjaganya,
dia akan mulai menyayangiku, bu.
Ravi tidak akan pernah
menyetujui pernikahan ini.
Maanvi, aku akan berbicara
dengan Ravi tentang hal ini.
Tidak, Mandeep.  Pernikahan
ini tidak mungkin dilakukan.
Kalau tidak, ini hanya
akan menjadi kompromi
dengan dalih pernikahan.
Kita tidak bisa melakukan itu.
- Maanvi...
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kav...
- Kavya!
Kavya!
Kavya!  - Kavya!
Kavya, tolong buka pintunya!
Kavya, buka.
- Aku mencintai Ravi sejak kecil.
Saya mundur karena Keerti.
Ketika hidup memberiku kesempatan...
Kavya, kumohon!
- Ibu dan ayah, mengapa kamu menentangku?
Tidak sayang.  Kami tidak menentang Anda.
Kita akan membahasnya nanti.
Keluar saja, sayang.  Silakan!
Sayang, kita akan membicarakan hal ini.
Buka pintunya!
Tidak ada gunanya.
Anda telah kehilangan seorang putri.
Sekarang, kamu akan
kehilangan putri keduamu.
Apa?  - Kavya.
Kavya, buka pintunya!
Jangan absurd, sayang!
Mohon mengertilah.
Ravi tidak mencintaimu.
Tapi aku mencintainya, ayah.
Cintaku akan cukup
untuk kita berdua.
Kavya, aku mendukungmu.  Buka pintunya.
Jangan bertingkah seperti anak kecil.
Orang tua saya sendiri tidak mendukung saya.
Aku... aku tidak ingin hidup.
Kavya, jangan gegabah ya!
Kavya, buka pintunya!
Aku tidak ingin hidup tanpa Ravi.
- Kavya.
Kavya.
Kavya!
- Jangan katakan hal seperti itu.  Buka pintunya!
Ka...
- Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Gulshan, aku sangat takut.
Hancurkan pintunya.
Ya, Bu.  - Halo, Ravi.
Apa?  Ya.  Saya datang.
Saya datang.
Kavya!
Gulshan!
Tolong hubungi dokter!  - Ya.
Panggil dokter!
Dokter, ada keadaan darurat.
Silakan datang ke tempat Gulshan
sekarang juga.  Terima kasih.
Dokter akan segera datang.
Gulshan!  - Kavya.
Sayang.
- Apa yang telah kau lakukan?
Kavya, sudah kubilang...
Oh tidak!
Anda harus memakai
pacar di tangan Anda hari ini.
Tapi Anda bekerja di sini!
Anda sedang memotong sayuran.
Kelihatannya tidak bagus.
Tinggalkan.
Pergi ke kamar tidurmu
dan periksa gaun pengantin
Anda yang dikirimkan oleh penjahit.
Pernikahan?
Anda harus makan 2-4
almond setiap hari di pagi hari.
Anda menjadi pelupa.
Anda akan menikah
dalam dua hari, kan?
Ya, bibi.  Saya lupa tentang hal itu.
- Astaga!
Bagaimana Anda bisa
melupakan hal penting seperti itu?
Aku tahu kamu telah melalui
banyak hal akhir-akhir ini.
Tapi biarlah masa lalu berlalu.
Berpikir tentang masa depan.
Pikirkan tentang Malhar.
Dan dia akan memastikan
bahwa kamu selalu bahagia.
Apakah Anda berbicara dengan Malhar?
Tidak, bibi.
Dimana semua orang?
Bibi Hansa!
Astaga!  Lihat!
Keponakanku akan berumur panjang!
Lakukan satu hal.
Tinggalkan semua ini dan pergi.
Bicaralah dengannya secara pribadi.  Lanjutkan.
Tapi bibi, ini...
Biarlah.  Pergi saja.
Kinjal akan melakukan semua ini.
Kamu boleh pergi.
"Keponakanku akan menikah
dengan kemegahan dan pertunjukan."
"Aku akan menari sepuasnya."
Astaga!  Samosanya terbakar.
Pratiksha, saya banyak berdoa
agar kamu dibebaskan dari penjara.
Saya senang melihat Anda kembali.
Ya.  Tapi bagaimana dengan
pertanyaan-pertanyaan yang ada di kepala saya?
Pratiksha, silakan duduk.
Kamu masih memikirkan semua itu.
Pratiksha, sama seperti kamu yakin bahwa
kamu tidak menyebabkan kecelakaan itu,
Saya juga mabuk.
Dan Paman Prateek juga
menyelidiki kasus ini, bukan?
Dia tidak menemukan apa pun.
Tolong lupakan semua itu.
Katakan padaku yang
mana warna favoritmu.
Saya sedang mengecat rumah.
Jadi, saya berpikir itu
warna kamar tidur kami
harus menjadi pilihan Anda.
Malhar, ini dia.
Ini sangat panas.  Memiliki mereka.
Apa yang tadi kamu diskusikan?
Bibi Hansa, aku...
Saya bertanya pada
Pratiksha apa yang dia suka.
Astaga!  Jika kalian berdua
menikah, impianku akan terpenuhi.
Bibi, bisakah kita menunggu sebentar?
Ya, sayang.  Mengapa kita tidak bisa?
Astaga!  Lihat!  Dia
menatapmu dengan penuh cinta.
Cepat nikahi dia.
Jika dia lepas dari tanganmu,
jangan beri tahu aku.
Pratiksha, apakah kamu
siap untuk menikah?
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Dokter, jika menurut Anda kita perlu
membawanya ke rumah sakit, ayo kita bawa dia.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Anda menelepon saya tepat waktu.
Oke.  - Kavya!  Kavya!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda membalut pergelangan tangannya?
Kavya baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
- Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku.
Kavya menggorok pergelangan tangannya.
Dan itu juga bagi saya!
Ya.  Karena dia mencintaimu.
Dia ingin menikah denganmu.
Menurutku, ini yang
terbaik untuk kalian berdua.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa saya bahkan tidak
bisa memikirkan siapa pun kecuali Keerti.
Kavya baru saja menjadi teman.
Dan dia akan selalu tetap seperti itu.
Tapi aku tidak akan bisa menikahinya
atau mencintainya.  Saya minta maaf.
Apakah Anda ingat janji Keerti?
'Apakah kamu tahu apa
lagi yang bisa aku prediksi?'
'Saya dapat memperkirakan bahwa
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya.'
'Apa yang membuatmu begitu yakin bahwa
aku tidak akan pernah meninggalkanmu?'
'Aku percaya diri karena tidak ada
yang bisa mencintaimu sebesar aku.'
'Dan aku tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun.'
'Ini hanya klaim yang berlebihan.'
'Anak laki-laki berubah setelah menikah.'
'Mereka akan menikah lagi jika
terjadi sesuatu pada istri mereka.'
'Halo.  Jangan bandingkan
aku dengan anak-anak itu, oke?'
'Aku benar-benar mencintaimu.
- Benar-benar?'
'Katakan sesuatu padaku.
Jika sesuatu terjadi padaku,'
'siapa yang akan kamu nikahi?'
'Keerti, tolong jangan katakan
hal seperti itu.  Aku tidak suka itu.'
'Jangan emosional.'
'Aku bertanya padamu begitu saja.  Beri
tahu saya.  Siapa yang akan kamu nikahi?'
'Saya tidak akan memberitahu Anda.
- Beri tahu saya.'
'Hai!
- Bolehkah aku memberitahumu?'
'Keerti!  - Kavya.'
'Apa?
- Kamu adalah anak idaman Kavya.  Anda adalah Rajnya.'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Kamu adalah Rajnya.  - Hai.'
'Tapi kamu adalah Simran-ku.'
'Tinggalkan.  Berjanjilah padaku kamu akan
menikahinya jika terjadi sesuatu padaku.'
'Aku tidak bisa melihatmu bersama orang lain.'
"Saya tidak ingin
membicarakan semua ini."
'Ini sampah.
- Berjanjilah padaku!'
'Saya tidak akan membuat janji seperti itu.'
'Janji apa yang kamu bicarakan?'
'Bu, dia berbicara sampah.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.'
'Aku tidak kehilangan akal sehatku.'
'Aku baru saja memberitahunya
kalau terjadi sesuatu padaku,'
'dia harus menikahi Kavya.
Hanya itu saja.  Kamu gila?'
'Jangan bicara sampah.'
'Aku tidak akan menikahimu
jika kamu tidak berjanji padaku.'
'Saya meninggalkan.  - Hai!'
'Duduk di sini.  Silangkan kakimu.'
'Oke.  Bagus.'
'Kalian berdua gila.  Terus berjuang.'
'Biarkan aku membaca telapak tanganmu.'
'Saya dapat memperkirakan
bahwa Anda akan memiliki...'
'Apa?
- Kamu sudah berjanji padaku.'
'Sudah selesai.'
'Terkadang, aku tidak mengerti
apakah kamu bodoh atau aku.'
'Apa ini?  - Ini dia.'
'Hanya milikku?'
Bahkan sebagai lelucon,
Saya harap Anda ingat
apa yang dikatakan Keerti.
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Sebuah langkah drastis?
Nasib telah merenggut satu
anak perempuan dari kami.
Dan Anda juga mencoba
memisahkan diri dari kami.
Tidakkah kamu berpikir bagaimana
kami akan hidup tanpamu?
Lihatlah ayahmu.
Putri-putrinya adalah kelemahannya.
Setelah kematian Keerti,
dia hancur.
Anda adalah satu-satunya harapannya.
Namun Anda mengambil langkah ini!
Tolong jangan pernah
lakukan ini lagi, Kavya.
Pergi dan bicaralah dengan ayahmu.
Saya minta maaf, ayah.
Apakah kamu mengatakan sesuatu padaku?
Apakah aku ayahmu?
Silakan.
Tidak. Saya pikir
kami sama sekali tidak penting bagimu.
Itu sebabnya Anda
mengambil langkah drastis.
Sayangku, kami mengkhawatirkanmu
karena kami adalah orang tuamu.
Kami mencintai kamu.
Itu sebabnya kami memperingatkan Anda.
Kamu tidak akan pernah bahagia
dengan pria yang tidak mencintaimu.
Itu sebabnya kami
berdebat dengan Anda.
Kamu adalah putriku.
Ribuan pria mengantri
untuk menikahimu.
Tuan Ahuja?
Raja baja Chandigarh.  Putranya,
Akshay telah kembali dari London
setelah menyelesaikan MBA-nya.
Aku akan menikahkanmu...
- Aku akan menikahi Kavya.
Saya akan menikahi Kavya.
Ravi, kamu tidak mencintai Kavya.
Saya akui Ravi mencintai Keerti.
Tapi Keerti sudah tidak bersama kami lagi.
Dan Ravi harus move on.
Jadi kenapa tidak dengan Kavya?
Paman, aku sudah berjanji pada Keerti
secara hipotetis, jika
sesuatu terjadi pada Keerti,
Saya akan menikahi Kavya.
Maukah kamu menikah denganku, Kavya?
Ya.
Dengan izin Anda, kami
dapat melanjutkannya.
Buatlah putriku bahagia.
Terima kasih ayah.